岗位职责
华为将长期专注于统计机器学习、深度学习、强化学习等基础算法和平台，同时探索其他前沿的各种机器学习技术，如迁移学习、小样本学习、主动学习、元学习等。基于AI和机器学习技术的使能，我们将提供业界领先的机器学习平台。在这里，您的职责包括但不限于：
1、负责统计机器学习、深度学习、强化学习等模型的研发工作，包括但不限于基础的算法或模型，如CNN、RNN、DNN、DQN等；
2、支撑以上模型的基础算法或算子优化，如模型压缩、卷积算法加速等，实现极致的性能；
3、负责大规模分布式凸优化和非凸优化算法、高性能通信技术的研发，充分挖掘软、硬件的优势，实现业界领先的AI框架和平台；
4、负责一站式的端到端AI平台，包括智能标注、特征工程、模型开发、自动学习和训练、推理等。
岗位要求
1、本科及以上学历，硕士和博士优先，计算机、数学等相关专业；
2、具备一定的编程能力，至少熟悉C/C++, Python，Java中的一种编程语言；
3、掌握深度学习、经典机器学习等相关知识，并且有一定的领域应用经验，比如计算机视觉、NLP、智能控制等，有实践经验者优先；
4、具备一定的科研能力，能快速理解paper，具备算法创新能力者优先；
5、具备对现实问题抽象出数学模型的逻辑分析能力，并能够求解数学问题；
6、具备一定的大规模分布式相关的计算机系统相关的知识，有实践经验者优先；
7、具备良好的职业素养、优良的品行、善于团队合作、严谨的工作作风。